-La funcion direccion_palabra() ya devuelve las ubicaciones de la cuadricula de izquieda a derecha de acuerdo al largo de la palabra. También reseta la ubicacion de la primera letra
en caso de que supere el limite de la cuadricula.

-Faltaria implementar este mismo codigo a todas las posibles direcciones de la palabra dentro de la sopa de letra. Es decir, horizontal  de derecha a izquierda,
vertical de arriba abajo, vertical de abajo a arriba, diagonal hacia arriba de izquierda a derecha, diagonal hacia abajo de izquierda a derecha,
diagional hacia abajo de derecha a izquierda y diagonal hacia arriba de derecha a izquierda.